Характеристики клетки:
~ империя, к которой клетка принадлежит (0 если не принадлежит(пустая))
~ количество войск
~ время жизни в империи
Ход:
1. Увеличивается возраст всех клеток, у пустых клеток возраст сбрасывается
2. Ко всем клеткам, кроме пустых добавляются солдаты
3. Пустые клетки захватываются империей, если по-соседству есть клетка этой империи
4. Войско на каждой клетке перемещается на случаюно выбранную клетку по-соседсву. 
Перемещения не происходит если: выбранная клетка старше настоящей или выбранная клетка не принадлежитдругой империи или пустая
5. Каждая клетка принадлежащей империи уничтожает столько солдат на каждой соседней вражеской, сколько есть на ней самой. 
Если все солдаты уничтожены, клетка становится пустой